(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(សម្រួល​ពី​ប្រលោមលោក​រឿង «​វាយតប់​» ដោយ ឆៃ ជីដាន)
(Episode 11, Come on, Let's Go Home and Get Registered)
(ភាគទី១១ តោះ ទៅផ្ទះហើយចុះឈ្មោះ)
Dr. Jiang, how many boxes of aspirin do we need?
វេជ្ជបណ្ឌិត Jiang តើយើងត្រូវការថ្នាំអាស្ពីរីន ប៉ុន្មានប្រអប់ ?
Three.
បី.
Three boxes.
បីប្រអប់។
There are only three days left...
នៅសល់តែបីថ្ងៃទៀតទេ...
until the ultimatum Chi Cheng gave me.
រហូតដល់ឱសានវាទ Chi Cheng ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Dr. Jiang.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jiang ។
It's been a while, Dr. Jiang.
មួយរយៈនេះលោកបណ្ឌិត Jiang ។
Aren't you going to pursue someone else?
តើអ្នកមិន ដេញតាមអ្នកផ្សេងទេឬ?
Why did you still come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមកទីនេះ?
If I'm pursuing someone else,
បើខ្ញុំតាមរកអ្នកផ្សេង
shouldn't you feel glad?
តើអ្នកមិនគួរសប្បាយចិត្តទេ?
I am.
ខ្ញុំ។
Don't I look happy?
ខ្ញុំមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ?
Don't I?
មែនអត់?
Dr. Jiang.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jiang ។
How can someone like you...
ធ្វើម៉េចមនុស្សដូចអ្នក...
be someone's teacher?
ធ្វើជាគ្រូរបស់នរណាម្នាក់?
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
She said she doesn't want to live anymore.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ។
Treat her.
ព្យាបាលនាង។
- Where are you going? - Chubby!
- តើអ្នកទៅណា? – ឡូយ!
- Get the first-aid kit. - Okay.
- ទទួលបានឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋម។ - មិនអីទេ។
- Cheng Yu, come and help me.
- Cheng Yu មកជួយខ្ញុំ។
Let's go.
តោះទៅ។
Don't go.
កុំទៅ។
Hurry.
ប្រញាប់។
You can both go first.
អ្នកទាំងពីរអាចទៅមុន។
I'll stay here.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
Okay. I'll get going then.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Bye.
លាហើយ
If her root problem isn't solved,
ប្រសិនបើបញ្ហាឫសគល់របស់នាងមិនត្រូវបានដោះស្រាយ
it's useless for you to stay here either.
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក ក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះទេ។
If I don't watch over her, it's the same as not saving her.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​មើល​ថែ​នាង ​ក៏​ដូច​ជា​មិន​ជួយ​នាង​ដែរ។
You should go home first.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះជាមុនសិន។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
(The message was sent, but was rejected by the other party)
(សារត្រូវបានផ្ញើ ប៉ុន្តែត្រូវបានបដិសេធដោយភាគីម្ខាងទៀត)
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Why did he do that to me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Calm down first.
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
Here. Let me see.
នៅទីនេះ។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
- Let go! - What are you doing?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Xiao Shuai, are you all right?
Xiao Shuai តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Xiao Shuai.
Xiao Shuai ។
- What exactly do you want? - Cheng Yu, don't act this way.
- តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ? - Cheng Yu កុំធ្វើបែបនេះ។
Let her die.
ឱ្យនាងស្លាប់។
She's doing this over a guy. Does she deserve to live?
នាង​កំពុង​ធ្វើ​រឿង​នេះ​លើ​មនុស្ស​ប្រុស។ តើនាងសមនឹងរស់នៅទេ?
Because of playboys like you,
ព្រោះតែអ្នកលេងដូចបង
those who take relationships seriously...
អ្នកដែល យកចិត្តទុកដាក់លើទំនាក់ទំនង ...
lose the courage to love themselves.
បាត់បង់ភាពក្លាហានក្នុងការស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
Xiao Shuai.
Xiao Shuai ។
I was speaking up for you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយសម្រាប់អ្នក។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
- I didn't do it on purpose. - It's okay.
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា។ - មិនអីទេ។
I know it was an accident.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាគ្រោះថ្នាក់។
Lie down and rest.
ដេកចុះហើយសម្រាក។
Don't think too much first.
កុំគិតច្រើនពេកជាមុន។
It's all right.
មិនអីទេ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Xiao Shuai.
Xiao Shuai ។
Let me treat your wound first.
ឱ្យខ្ញុំព្យាបាលមុខរបួសរបស់អ្នកជាមុនសិន។
I'm a doctor.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
I can do it myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
It's inconvenient for you to do it yourself.
វារអាក់រអួលសម្រាប់អ្នក ក្នុងការធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Come on. Be careful.
មក។ ប្រយ័ត្ន។
Slowly.
យឺតៗ។
It might hurt a little.
វាអាចនឹងឈឺចាប់បន្តិច។
Bear with it a bit.
ទ្រាំជាមួយវាបន្តិច។
Does it hurt?
ឈឺទេ?
I'll be gentle then.
ខ្ញុំនឹងទន់ភ្លន់នៅពេលនោះ។
Earlier,
មុននេះ
didn't you leave?
តើអ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
I ran some errands,
ខ្ញុំបានរត់កិច្ចការមួយចំនួន
then I came back.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
It's late.
វាយឺតពេលហើយ។
What errands could you have?
តើអ្នកអាចមានកិច្ចការអ្វីខ្លះ?
Didn't Wu Suo Wei tell me...
Wu Suo Wei មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ...
to pursue someone else?
ដេញតាមអ្នកផ្សេង?
I went out to see...
ខ្ញុំបានចេញទៅមើល...
if there's anyone suitable.
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សមរម្យ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Okay.
មិនអីទេ។
So...
ដូច្នេះ...
you don't like that idea.
អ្នកមិនចូលចិត្តគំនិតនោះទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'll think of another one for you.
ខ្ញុំនឹងគិតពីមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
Endure it a bit.
ស៊ូទ្រាំបន្តិច។
Dr. Jiang, I'm going home.
លោកបណ្ឌិត Jiang ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
Thank you so much for taking care of me.
អរគុណច្រើន ដែលបានមើលថែខ្ញុំ។
Xiao Zhuang.
Xiao Zhuang ។
You must love yourself more.
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ខ្លួនឯងឱ្យបានច្រើន។
Call me if you need anything.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
(Xiao Zhuang)
(Xiao Zhuang)
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Get to the point.
ឈានដល់ចំណុច។
I've come up...
ខ្ញុំបានឡើងមក ...
with a perfect, new plan.
ជាមួយនឹងគម្រោងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Do you want to hear it?
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
- Hello? - Da Wei.
- សួស្តី? - ដា វៃ។
I have good news for you.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
It will definitely make you happy.
វាប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Chi Cheng's Snake Lord...
ស្តេចពស់របស់ ជី ចេង...
is coming back to the country in three days.
នឹងត្រលប់មកប្រទេសវិញ ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
His flight lands at midnight.
ការហោះហើររបស់គាត់បានចុះចតនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
After that, we'll be free.
បន្ទាប់ពីនោះយើងនឹងមានសេរីភាព។
Snake Lord?
លោកម្ចាស់ពស់?
What Snake Lord?
តើ Snake Lord?
Which Snake Lord do you think I'm talking about?
តើ Snake Lord មួយណា ដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី?
The one Chi Cheng has been missing for six years.
Chi Cheng បានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
And for his sake,
ហើយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់គាត់
he was willing to turn against Guo Cheng Yu.
គាត់​សុខ​ចិត្ត ​ប្រឆាំង​នឹង Guo Cheng Yu។
The handsome Mr. Wang.
លោក Wang សង្ហា។
So what if he's coming back?
ចុះបើគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
If his original lover is back, he'll have no time for us.
បើ​គូស្នេហ៍​ដើម​ត្រលប់​មក​វិញ គាត់​នឹង​គ្មាន​ពេល​សម្រាប់​យើង​ទេ។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
Chi Cheng will lose interest in you...
Chi Cheng នឹង​បាត់​បង់​ចំណាប់​អារម្មណ៍​អ្នក...
and won't bother me too.
ហើយនឹងមិនរំខានខ្ញុំផងដែរ។
Guo Cheng Yu had a thing with him before.
Guo Cheng Yu មានរឿង ជាមួយគាត់ពីមុនមក។
Maybe after he seduces Guo Cheng Yu,
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីគាត់បានល្បួង Guo Cheng Yu
I'll be completely free.
ខ្ញុំនឹងមានសេរីភាពទាំងស្រុង។
It's killing three birds with one stone.
វាបានសម្លាប់សត្វស្លាបបីក្បាល ដោយថ្មមួយ។
When else can you get something as great as this?
តើ​នៅ​ពេល​ណា​ទៀត​ដែល​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន ​អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​ដូច​នេះ?
It's not bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
Da Wei, tell me. Aren't we lucky?
Da Wei ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើយើងមិនមានសំណាងទេ?
Yes.
បាទ។
I have a patient here. I'll get back to work.
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Bye.
លាហើយ
Done.
រួចរាល់។
You know what? My boyfriend got back together with his ex.
ដឹង​អី​ទេ? មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ​បាន​រួម​គ្នា​ជាមួយ​នឹង​អតីត​របស់​គាត់​។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'll find you a better one, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ទេ?
No, I just want him!
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានគាត់!
Mr. Wu.
លោក Wu ។
Let's get back to work first.
តោះ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​សិន។
Come on.
មក។
Mr. Wu.
លោក Wu ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I've checked this contract with Legal Affairs.
ខ្ញុំបានពិនិត្យកិច្ចសន្យានេះ ជាមួយកិច្ចការច្បាប់។
Do you have any questions?
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
No.
ទេ
I was thinking about something else just now.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គិត ​អំពី​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ពេល​នេះ។
Isn't Chi Cheng the one checking this contract?
ជី ឆេង ជាអ្នកត្រួតពិនិត្យកិច្ចសន្យានេះ មែនទេ ?
Why did you come to me this time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំលើកនេះ?
I don't know where Mr. Chi is these days.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ​ថា​លោក ជី នៅ​ទីណា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
I can't reach him.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
These are loquats from my hometown.
ទាំង​នេះ​ជា​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​ពី​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
Share them with our colleagues.
ចែករំលែកវាជាមួយសហការីរបស់យើង។
Okay.
មិនអីទេ។
(Chi Cheng)
(ជី ចេង)
Chi Cheng.
ជីចេង។
I've been waiting for so long. I'm going to kill you, jerk!
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។ អញ​នឹង​សម្លាប់​ឯង​ហ្មង!
You were freaking cheated on...
អ្នក​បាន​បោក​ប្រាស់​ដោយ​ចៃដន្យ​...
and you're still being a fool, waiting there.
ហើយអ្នកនៅតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ រង់ចាំនៅទីនោះ។
What did you tell me before?
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីពីមុន?
You were so ruthless.
អ្នកពិតជាគ្មានមេត្តា។
You said when he comes back, you were going to kill him.
អ្នក​និយាយ​ថា ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ អ្នក​នឹង​សម្លាប់​គាត់។
Now that he's back,
ពេលនេះគាត់ត្រលប់មកវិញហើយ
you're sucking up to him.
អ្នកកំពុងបៀមគាត់។
Darn it.
ហ៊ាន។
(Chi Cheng)
(ជី ចេង)
I'm here to see Er Bao.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល Er Bao។
Yes. That's what I'll say.
បាទ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
Where's Chi Cheng?
Chi Cheng នៅឯណា?
He ended his lease.
គាត់បានបញ្ចប់ការជួលរបស់គាត់។
When?
ពេលណា?
Just a couple of days before.
ពីរបីថ្ងៃមុននេះ។
Why did he end his lease?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ចប់ការជួលរបស់គាត់?
Isn't it obvious? He's from a rich family.
ច្បាស់អត់? គាត់មកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
He just wants to stay here for a change...
គាត់គ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅទីនេះ ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ...
and experience life.
និងបទពិសោធន៍ជីវិត។
After a while, who can stand living here?
មួយសន្ទុះក្រោយមក តើអ្នកណាអាចរស់នៅទីនេះ?
"Experience life"?
"បទពិសោធន៍ជីវិត"?
You've experienced it for six years.
អ្នកបានជួបប្រទះវាអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
You could stand it at first, but now you can't.
អ្នក​អាច​ឈរ​បាន​ពី​ដំបូង ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មិន​អាច​។
Poor Er Bao...
អឺ បាវ កំសត់...
for being with a heartbreaker like you.
សម្រាប់ការនៅជាមួយអ្នកខូចចិត្ត ដូចអ្នក។
I should've stolen the snake back then.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​លួច ​ពស់​នោះ​មក​វិញ។
What? What did you say?
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's already the last day.
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយហើយ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Looks like it's going to work today.
មើលទៅថ្ងៃនេះនឹងដំណើរការហើយ។
I can use reverse psychology now.
ខ្ញុំអាចប្រើចិត្តវិទ្យាបញ្ច្រាសឥឡូវនេះ។
Da Wei, how's it going?
Da Wei យ៉ាងម៉េចហើយ?
Pretty good.
ល្អណាស់។
Good times are coming. Let's go out for a meal.
ពេលវេលាល្អមកដល់ហើយ។ តោះ​ចេញ​ទៅ​ហូប​បាយ។
We really need to celebrate.
យើងពិតជាត្រូវការអបអរសាទរ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
In the past few days, Chi Cheng...
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​ទៅ ជី ចេង...
really didn't bother you?
ពិតជាមិនបានរំខានអ្នកទេ?
No.
ទេ
At first, I was worried...
ដំបូងខ្ញុំបារម្ភ...
Chi Cheng would change his mind halfway through.
Chi Cheng នឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់គាត់ ពាក់កណ្តាល។
After talking to Guo Cheng Yu, I realized...
បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយ Guo Cheng Yu ខ្ញុំបានដឹងថា...
that we were worrying for nothing.
ថាយើងមិនខ្វល់ខ្វាយអ្វីទាំងអស់។
What did you two talk about?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ?
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
About the three of them.
អំពីពួកគេទាំងបី។
I realized...
ខ្ញុំបានដឹងថា...
that I'm becoming more interested in Wang Shuo.
ដែលខ្ញុំកាន់តែ ចាប់អារម្មណ៍លើ Wang Shuo
Before, I only thought he was handsome and top-notch.
ពីមុនខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា គាត់សង្ហា និងកំពូល។
Now, I realized...
ពេលនេះខ្ញុំបានដឹងថា...
he's a heartthrob.
គាត់គឺជាបេះដូង។
And he's very talented.
ហើយគាត់មានទេពកោសល្យណាស់។
He's good at all Chinese and Western instruments.
គាត់ពូកែខាង ឧបករណ៍ចិន និងបស្ចិមប្រទេស។
He held a concert in high school.
គាត់បានធ្វើការប្រគុំតន្ត្រីនៅវិទ្យាល័យ។
He even wrote a song for Chi Cheng.
គាត់ថែមទាំងបាននិពន្ធបទចម្រៀងសម្រាប់ Chi Cheng ទៀតផង។
And he's very fit.
ហើយគាត់សមណាស់។
He's a top-ranked national athlete.
គាត់​ជា​អត្តពលិក​ជាតិ​លំដាប់​កំពូល។
Isn't that exaggerated?
តើនោះមិនមែនជាការបំផ្លើសទេឬ?
No.
ទេ
Guo Cheng Yu slept with him once...
Guo Cheng Yu ធ្លាប់ដេកជាមួយគាត់ម្តង...
and he's been reminiscing about it for six years.
ហើយគាត់បានចងចាំ អំពីវាអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
Let alone Chi Cheng...
ទុកអោយ ជី ឆេង...
who were with him for three years.
ដែលនៅជាមួយគាត់អស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
He'll reminisce about it for the rest of his life.
គាត់នឹងរំលឹកវា អស់មួយជីវិត។
Who can get rid...
តើអ្នកណាអាចកម្ចាត់ ...
of such a deep cancer.
មហារីកជ្រៅបែបនេះ។
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
You can't.
អ្នកមិនអាច។
Look at your small frame.
មើលស៊ុមតូចរបស់អ្នក។
It's obvious that you can't.
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមិនអាច។
I don't even want to get rid of it.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​កម្ចាត់​វា​ដែរ។
Yes.
បាទ។
And he's very bold.
ហើយគាត់ក្លាហានណាស់។
He dared to sleep with another man...
ហ៊ានដេក ជាមួយប្រុសផ្សេង...
behind Chi Cheng's back.
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ Chi Cheng ។
Do you dare to do that? I'm sure you don't.
តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូច្នេះទេ? ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនធ្វើទេ។
You don't even dare to sleep with Chi Cheng,
អ្នក​មិន​ហ៊ាន ​ដេក​ជាមួយ Chi Cheng,
let alone betray him.
ទុកឱ្យគាត់ក្បត់
That's because I don't like him.
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​គាត់។
Yes.
បាទ។
You don't like him.
អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
I'm just joking with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងជាមួយអ្នក។
Why are you so mad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតយ៉ាងនេះ?
Mad?
ឆ្កួត?
Who's mad? How can you say that I'm mad?
អ្នកណាឆ្កួត? តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំឆ្កួតដោយរបៀបណា?
Look. You're getting angrier.
មើល។ អ្នក​កាន់​តែ​ខឹង។
Da Wei.
ដា វៃ។
You look pale.
អ្នកមើលទៅស្លេក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Is there something on your mind?
តើមានរឿងក្នុងចិត្តទេ?
I'm too excited.
ខ្ញុំរំភើបពេក។
Da Bao.
កាបូបស្បែក។
Anyone can be mad at me,
អ្នកណាក៏ខឹងខ្ញុំដែរ
but not you.
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
Because when you're angry,
ព្រោះពេលខឹង
I'll be anxious.
ខ្ញុំនឹងមានការថប់បារម្ភ។
Even if you don't do anything,
ទោះបីជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីក៏ដោយ
I'll still like you.
ខ្ញុំនឹងនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
In the future, I won't let you get hurt again.
ទៅថ្ងៃមុខ ខ្ញុំមិនអោយអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ។
You're just my little loser.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់តូចរបស់ខ្ញុំ។
I'm mesmerized by your loser aura.
ខ្ញុំ​ជក់ចិត្ត​នឹង​ភាព​ចាញ់​របស់​អ្នក។
Liar.
កុហក។
You're such a liar.
អ្នកជាមនុស្សកុហកបែបនេះ។
It's already 11pm.
ម៉ោង ១១ យប់ហើយ។
Only one more hour...
ត្រឹមតែមួយម៉ោងទៀត...
before you reconcile with the man you love but can't have.
មុន​ពេល​អ្នក​ផ្សះផ្សា​ជាមួយ​បុរស ​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​តែ​មិន​អាច​មាន។
After another hour,
បន្ទាប់ពីមួយម៉ោងទៀត
we'll have nothing to do with each other, Chi Cheng.
យើងនឹងមិនមានអ្វីទាក់ទងគ្នាទេ Chi Cheng ។
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
With this slight breeze,
ជាមួយនឹងខ្យល់បក់ស្រាលនេះ,
tomorrow will be another beautiful day.
ថ្ងៃស្អែកនឹងក្លាយជា ថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតមួយទៀត។
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
Darn it. Why isn't it midnight yet?
ហ៊ាន។ ម៉េចមិនទាន់ដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
He's a heartthrob.
គាត់ជាបេះដូង។
And he's very talented.
ហើយគាត់មានទេពកោសល្យណាស់។
He's good at all Chinese and Western instruments.
គាត់ពូកែខាង ឧបករណ៍ចិន និងបស្ចិមប្រទេស។
Guo Cheng Yu slept with him once...
Guo Cheng Yu ធ្លាប់ដេកជាមួយគាត់ម្តង...
and he's been reminiscing about it for six years.
ហើយគាត់បានចងចាំ អំពីវាអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
Let alone Chi Cheng.
ទុកអោយ Chi Cheng ។
I used to fantasize about being with him forever.
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃ ចង់នៅជាមួយគាត់ជារៀងរហូត។
If his original lover is back,
បើស្នេហ៍ដើមវិលវិញ
Chi Cheng will lose interest in you.
Chi Cheng នឹងបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍លើអ្នក។
I don't care if you can write songs or not.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​អាច ​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​បាន​ឬ​អត់​ទេ។
I don't care if you're bold! I don't care if you're fit!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកក្លាហានទេ! ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកសមទេ!
He's mine now.
គាត់ជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
You're mine now!
អ្នកជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Get lost as far as you can!
វង្វេងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
I thought you wouldn't show up until 11:59pm.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនបង្ហាញខ្លួន រហូតដល់ម៉ោង 11:59 យប់។
Looks like I overestimated your willpower.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​វាយ​តម្លៃ ​ឆន្ទៈ​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក។
You're mine.
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
I'm yours.
ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
Then you can't sleep with him from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមិនអាចដេក ជាមួយគាត់បានទេ។
I won't sleep with him.
ខ្ញុំនឹងមិនដេកជាមួយគាត់ទេ។
Only with you.
មានតែជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Then from now on,
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
when you're with me,
ពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
don't think about him.
កុំគិតអំពីគាត់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Why would I think about him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគិតដល់គាត់?
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
That's all his own business.
នោះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
No matter how talented he is, it's his business.
មិន​ថា​គាត់​មាន​ទេពកោសល្យ​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ វា​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​គាត់។
From now on, you'll only hear my clear singing voice.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងឮតែ សំឡេងច្រៀងច្បាស់របស់ខ្ញុំ។
No matter how fit he is, it's still his business.
ទោះ​គាត់​សម​ប៉ុណ្ណា ​ក៏​នៅ​តែ​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​គាត់។
You shouldn't be concerned about his body.
អ្នក​មិន​គួរ​ខ្វល់ ​ពី​រូប​កាយ​របស់​គាត់​ទេ។
You should be concerned about the wound on my neck and chest.
អ្នក​គួរ​បារម្ភ​ពី ​របួស​នៅ​ក និង​ទ្រូង​របស់​ខ្ញុំ។
I don't care if he's bold.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ក្លាហានឬអត់។
Don't use his integrity as a standard...
កុំប្រើភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់ ជាស្តង់ដារ...
and treat my self-respect...
និងគោរពខ្លួនឯង...
as nothing.
ដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
Jiang Xiao Shuai is really good at making things up.
Jiang Xiao Shuai ពិតជាពូកែ បង្កើតរឿង។
All right.
មិនអីទេ។
I told you. I'm yours.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
Are you mine then?
តើអ្នកជារបស់ខ្ញុំទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Fine.
ល្អ
Since you're mine,
ចាប់តាំងពីអ្នកជារបស់ខ្ញុំ,
shouldn't we get a certificate?
យើងមិនគួរទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រទេ?
In this society, it's really hard if you don't have a certificate.
ក្នុង​សង្គម​នេះ​ពិត​ជា​ពិបាក​ណាស់ ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​មាន​វិញ្ញាបនបត្រ។
Think about it.
គិតអំពីវា។
If you don't have a certificate with me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន វិញ្ញាបនបត្រជាមួយខ្ញុំ,
who will you complain to if I run away one day?
បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​តើ ​អ្នក​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​ណា ?
If you run away,
ប្រសិនបើអ្នករត់ចេញ,
I'll find someone else to get a certificate with.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកផ្សេង ដើម្បីទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រជាមួយ។
Who the heck dares to steal my man?
អ្នកណាហ៊ានលួចប្តីខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm at a friend's house.
ខ្ញុំនៅផ្ទះមិត្តភ័ក្តិ។
That Snake Lord's flight lands at midnight in three days.
ការហោះហើររបស់ Snake Lord ចុះចត នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
I'm busy.
ខ្ញុំរវល់។
If you're not free to come home now,
បើមិនទាន់ទំនេរ មកផ្ទះឥឡូវ
I'll make time tomorrow...
ខ្ញុំនឹងទុកពេលនៅថ្ងៃស្អែក...
to tear down your stupid art installation company.
ដើម្បីបំបែក ក្រុមហ៊ុនដំឡើងសិល្បៈដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
- Come on. - Wait for me.
- មក។ - ចាំខ្ញុំ។
Let's continue with the certificate.
តោះបន្តជាមួយវិញ្ញាបនបត្រ។
I have to go home.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
My dad called me.
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានហៅខ្ញុំ។
Was it really your dad?
តើវាពិតជាឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
It really was.
វាពិតជាមែន។
Since your dad is calling you at this hour,
ដោយសារឪពុករបស់អ្នកកំពុងហៅអ្នក នៅម៉ោងនេះ
it must be urgent.
វាត្រូវតែជាបន្ទាន់។
Go.
ទៅ។
Do you think it's easy for me to wait for this day?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ ក្នុងការរង់ចាំថ្ងៃនេះទេ?
Wait for me to come back.
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Young Master Guo.
គ្រូវ័យក្មេង Guo ។
Do you think Chi Cheng succeeded?
តើអ្នកគិតថា Chi Cheng ជោគជ័យទេ?
He scared Jiang Xiao Shuai so much.
គាត់ខ្លាច Jiang Xiao Shuai ខ្លាំងណាស់។
How can I easily let him succeed?
តើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ទទួលបានជោគជ័យដោយរបៀបណា?
Ask to meet Wu Suo Wei.
សុំជួប Wu Suo Wei ។
Tell him...
ប្រាប់គាត់...
it's to discuss a collaboration.
វាគឺដើម្បីពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
Where?
កន្លែងណា?
Shengshi Club.
ក្លឹប Shengshi ។
That's intense.
នោះជាខ្លាំង។
(Shengshi Club)
(ក្លឹប Shengshi)
- Don't be shy. - Young Master Guo.
- កុំខ្មាស់អៀន។ - គ្រូវ័យក្មេង Guo ។
Xiao Tian.
Xiao Tian ។
Behave yourself.
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
I'm here to talk business.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយរឿងជំនួញ។
Do you come here often?
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
Not as often as Chi Cheng.
មិនញឹកញាប់ដូច Chi Cheng ទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
By the way, Young Master Chi hasn't been here for a long time.
និយាយអញ្ចឹង Young Master Chi មិនបាននៅទីនេះយូរមកហើយ។
What has he been up to lately? I miss him so much.
តើ​លោក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ? ខ្ញុំនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
Come on.
មក។
Accompany him well today, guys.
កំដរគាត់ថ្ងៃនេះផងបងប្អូន។
- Okay. - Sure!
- មិនអីទេ។ -ប្រាកដណាស់!
I need to take this call.
ខ្ញុំត្រូវការទទួលការហៅទូរសព្ទនេះ។
Have fun.
សូមរីករាយ។
You're straight, right?
អ្នកនិយាយត្រង់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Does Chi Cheng come here often?
តើ Chi Cheng មកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
For a period of time, he came here every day.
មួយ​រយៈ​នេះ ​គាត់​មក​ទី​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
He even stayed the night.
គាត់ថែមទាំងស្នាក់នៅមួយយប់។
What does he do here?
តើគាត់ធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Could he really...
តើគាត់ពិតជាអាច...
come here to sing and dance?
មកទីនេះច្រៀងរាំ?
Mr. Chi likes hardcore things.
លោក ជី ចូលចិត្តរឿងពិបាកៗ។
When you entered, did you notice the second room by the door?
ពេល​ចូល​ទៅ តើ​អ្នក​ឃើញ ​បន្ទប់​ទី​ពីរ​នៅ​ក្បែរ​ទ្វារ​ទេ?
As soon as Mr. Chi enters it,
ពេល​លោក​ជី​ចូល​ភ្លាម​។
the room is filled with cries and moans.
បន្ទប់​ពោរពេញ​ទៅ ​ដោយ​ការ​យំ​សោក​។
He's so into it.
គាត់ពិតជាចូលទៅក្នុងវា។
Did he pick you many times?
តើគាត់បានជ្រើសរើសអ្នកច្រើនដងទេ?
I'm the one he picks the most.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គាត់​រើស​ច្រើន​ជាង​គេ។
He says I'm obedient.
គាត់និយាយថាខ្ញុំស្តាប់បង្គាប់។
He can torture me...
គាត់អាចធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ...
however he wants.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ចង់បាន។
Look.
មើល។
Look at this cigarette burn.
សូមមើលការដុតបារីនេះ។
Young Master Chi did it.
លោកគ្រូវ័យក្មេងបានធ្វើវា។
Why are you leaving?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
Something came up at work. I have to go.
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Come on. Let's have fun!
មក។ តោះសប្បាយ!
Let's have fun!
តោះសប្បាយ!
He hasn't shown up all day.
គាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួនពេញមួយថ្ងៃទេ។
He didn't contact me either.
គាត់ក៏មិនទាក់ទងខ្ញុំដែរ។
He must have completed the mission.
គាត់ត្រូវតែបំពេញបេសកកម្ម។
Please bless me.
សូមព្រះប្រទានពរ។
Please let it be successful.
សូមអោយជោគជ័យ។
Please.
សូម។
I'm so mad.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
What's wrong? What happened?
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
I accidentally entered Chi Cheng's den of lust.
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង ​អណ្តូង​តណ្ហា​របស់ Chi Cheng ដោយ​ចៃដន្យ។
The male escort told me all about his dirty secrets.
បុរសអមដំណើរបានប្រាប់ខ្ញុំ ទាំងអស់អំពីអាថ៌កំបាំងដ៏កខ្វក់របស់គាត់។
Now, I want to destroy him.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់បំផ្លាញគាត់។
Isn't it too late for you to find out now?
វាមិនយឺតពេលទេ សម្រាប់អ្នកដើម្បីស្វែងយល់ឥឡូវនេះ?
Didn't you already sleep with Chi Cheng yesterday?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ដេក ​ជាមួយ Chi Cheng ម្សិលមិញ​ទេ?
Almost.
ស្ទើរតែ។
If his dad didn't call him home urgently,
បើឪពុក មិនហៅគាត់ទៅផ្ទះជាបន្ទាន់
I'd regret that to death.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដល់​ស្លាប់។
Why would I sleep with him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកជាមួយគាត់?
He's lucky if I don't break up with him.
គាត់សំណាងណាស់ បើខ្ញុំមិន បែកគ្នា
It's over.
វាចប់ហើយ។
All my efforts are in vain.
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំគឺឥតប្រយោជន៍។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Is there anyone else at your home?
តើមានអ្នកណាទៀតនៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
No. Why?
ទេ ហេតុអ្វី?
Can I hide here for a couple of days?
តើខ្ញុំអាចលាក់នៅទីនេះ ពីរបីថ្ងៃបានទេ?
Please.
សូម។
You can hide here forever.
អ្នកអាចលាក់នៅទីនេះជារៀងរហូត។
If you say that, I'll get going then.
បើ​អ្នក​និយាយ​អ៊ីចឹង ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Don't go.
កុំទៅ។
Then...
បន្ទាប់មក...
what about the clinic?
ចុះគ្លីនិកវិញ?
This is good for me. I can rest for a couple of days.
នេះគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចសម្រាកបានពីរបីថ្ងៃ។
Rest?
សម្រាក?
This place...
កន្លែងនេះ...
is most suitable for resting.
គឺសមបំផុតសម្រាប់ការសម្រាក។
Let's go.
តោះទៅ។
I'll be gentle.
ខ្ញុំនឹងទន់ភ្លន់។
He has a private doctor at home.
គាត់មានវេជ្ជបណ្ឌិតឯកជននៅផ្ទះ។
Why does he keep coming to my clinic then?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្ត មកគ្លីនិករបស់ខ្ញុំ?
Take a look. What do you want to eat?
សូមក្រឡេកមើល។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I'll make it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I haven't been able to reach you since last night.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ តាំងពីយប់មិញ។
Can't you hear me?
លឺខ្ញុំអត់?
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
What does this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
I think you're dirty.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកខ្វក់។
- What? - I said,
- អ្វី? - ខ្ញុំបាននិយាយថា
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
you're dirty.
អ្នកកខ្វក់។
You think I'm dirty?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកខ្វក់ទេ?
Yes, Shengshi Club's No. 6 male escort, Xiao Tian,
បាទ, អ្នក​នាំ​ការពារ​បុរស​លេខ 6 របស់ Shengshi Club , Xiao Tian,
asked me to tell you...
សួរខ្ញុំប្រាប់អ្នក ...
that he misses you.
ថាគាត់នឹកអ្នក។
Did you have to go there to investigate me?
តើអ្នកត្រូវទៅទីនោះ ដើម្បីស៊ើបអង្កេតខ្ញុំទេ?
I don't know how many people I've slept with.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ​ខ្ញុំ​ដេក​ជាមួយ​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ទេ។
I used to be this dirty.
ខ្ញុំធ្លាប់កខ្វក់នេះ។
It's not too late for you to regret it now.
វាមិនយឺតពេលទេ សម្រាប់អ្នកក្នុងការសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
If I regret it, would I have scolded you?
បើខ្ញុំស្ដាយ តើខ្ញុំអាចជេរអ្នកបានទេ?
What's wrong with scolding you a bit?
ស្តីបន្ទោសអូនបន្តិច តើមានរឿងអី ?
For the little dirty things you did, shouldn't I scold you?
ចំពោះ​រឿង​កខ្វក់​តូចតាច​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ តើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ជេរ​អ្នក​ទេ?
I'm unhappy. I just want to say it out loud.
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយវាខ្លាំងៗ។
I think you're dirty.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកខ្វក់។
Are you and Wu Suo Wei...
តើអ្នក និង Wu Suo Wei...
still together?
នៅជាមួយគ្នា?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Do you want us to break up?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងបែកគ្នាទេ?
No. I just see that you're not in a good mood.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញថា អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
He won't let me touch him.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះគាត់ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
He...
គាត់...
thinks I'm dirty.
គិតថាខ្ញុំកខ្វក់។
How dare he think...
ហ៊ានគិតម៉េច...
that you're...
ថាអ្នក...
Why?
ហេតុអ្វី?
He dug up my dirty secrets.
គាត់បានជីកអាថ៍កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
Isn't this karma?
តើនេះមិនមែនជាកម្មផលទេ?
What?
អ្វី?
Say that again.
និយាយម្តងទៀត។
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
Pull over at the pharmacy.
ទាញនៅឱសថស្ថាន។
What's the matter?
មានរឿងអី?
Get me some medicine.
យកថ្នាំមកខ្ញុំ។
What medicine?
តើថ្នាំអ្វី?
Something that can freaking decrease my libido.
អ្វីមួយដែលអាច ធ្វើឱ្យចំណង់ផ្លូវភេទរបស់ខ្ញុំថយចុះ។
This won't do.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
I have to think of something.
ខ្ញុំត្រូវគិតពីអ្វីមួយ។
Size 80.
ទំហំ 80 ។
Size 82.1.
ទំហំ 82.1 ។
This is...
នេះជា...
Xiao Tian.
Xiao Tian ។
Chi Cheng and I have arrived Shengshi Club.
Chi Cheng និងខ្ញុំបានមកដល់ ក្លឹប Shengshi ។
- When are you coming? - Shengshi Club?
- តើអ្នកមកនៅពេលណា? - ក្លឹប Shengshi?
I'm sorry. I sent it by mistake.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានផ្ញើវាដោយកំហុស។
He sent it by mistake?
គាត់បានផ្ញើវាខុស?
Darn it.
ហ៊ាន។
He went there again.
គាត់បានទៅទីនោះម្តងទៀត។
I knew he wouldn't be able to endure it.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនអាច ទ្រាំទ្របាន។
That perverted mutt!
អា​ហ្នឹង​ខូច​ចិត្ត!
I'm going to kill him!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
Mr. Chi.
លោក ជី។
Didn't you say a client wants to see me...
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា ​អតិថិជន​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ...
to order some art installations?
ដើម្បីបញ្ជាការដំឡើងសិល្បៈខ្លះ?
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
The client will be here soon.
អតិថិជននឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Let's have some fun first.
តោះ​ទៅ​លេង​សប្បាយ​មុន​គេ។
Young Master Chi, you're finally here.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
Get lost.
វង្វេង។
Young Master Chi, he kicked me.
លោកគ្រូ ឈី គាត់បានទាត់ខ្ញុំ។
Young Master Chi.
គ្រូវ័យក្មេង ជី។
I'll spank him when we get home.
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់ពេលយើងទៅដល់ផ្ទះ។
Listen up, everyone!
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we will bid this place farewell forever.
យើងនឹងលាកន្លែងនេះ ជារៀងរហូត។
I'm sorry for not supporting your business anymore.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានគាំទ្រ អាជីវកម្មរបស់អ្នកទៀតទេ។
Who wants to see him?
អ្នកណាខ្លះចង់ឃើញគាត់?
Take a good look.
មើលអោយច្បាស់។
Once he's out of this door,
នៅពេលដែលគាត់ចេញពីទ្វារនេះ
you won't get the chance to look at him again.
អ្នកនឹងមិនមានឱកាស មើលគាត់ម្តងទៀតទេ។
What does this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
Let's go home and get a certificate.
តោះទៅផ្ទះហើយទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ។
It's really worrying when you go out without a certificate nowadays.
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ព្រួយ​បារម្ភ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ ​ដោយ​គ្មាន​លិខិត​បញ្ជាក់​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
My new home.
ផ្ទះថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
However...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
It's going to be your new home soon too,
វានឹងក្លាយជា ផ្ទះថ្មីរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ
my little master.
ចៅហ្វាយតូចរបស់ខ្ញុំ។